# 查询Pod隔离黑名单（LST PODISOBLKLIST）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044)

该命令用于查询Pod隔离黑名单。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044)

查询Pod隔离黑名单。

```
%%LST PODISOBLKLIST:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
Pod类型   =  sbim-pod
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002125280044)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| Pod类型 | 该参数用于指定Pod隔离黑名单的Pod类型。可通过<br>[**DSP PODINFO**](../../编排管理/POD管理/显示已部署的Pod实例信息（DSP PODINFO）_09587375.md)<br>查询。 |
